Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PONY"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "자네의 함선은... 그런 건 한 번도 본 적 없어. 확실히 멀티버스는 내가 보지 못한 비밀을 아직도 많이 감추고 있나 보군. 자네가 내 말을 알아들을 수 있고, 우호적이라면, 부탁이네. 우리가 이 싸움에서 이기려면 어떠한 도움이라도 받아야 해. 이상하게 들리겠지만, 우리 모두 자네에게 의지하고 있어."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你的船...我以前从来没有见过这样的。很明显，多元宇宙仍然有很多我还未知晓的秘密。如果你明白我在说什么，并且站在我们这边，那么请动手吧。我们需要在这场战斗中获得任何帮助。我们都指望着你，虽然这听起来很奇怪。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_SIREN"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="4"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="4"]/event/text
ko: 당신은 신분증을 제출했지만, 뭔가 문제가 생긴 것 같습니다. 근처에 있던 연방 함선이 무기를 장전한 채로 다가왔습니다. 그 함선이 교신을 보냈습니다. "이곳에 오다니 꽤 무모하시군요. 유감스럽게도 연방은 범죄자를 지원할 수 없습니다. 용서를 구하고 싶다면 우선 기함을 제거하십시오. 그것이 좋은 출발점이 될 것입니다." 그들은 말을 마치고 통신을 끊었습니다.
zh_hans: 你扫描你的身份证，但似乎出了什么问题。附近的一艘联邦飞船接近，你注意到他们的武器就绪。你从星舰上收到呼叫。"你在来这里的过程中一直在逍遥法外。恐怕联邦根本无法支持有这么多不良记录的人。如果你想获得宽恕，消灭旗舰将是一个不错的开始。"他们切断了通讯。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_TURZIL"]/text
ko: 그러고 나서 툴리는 당신 뒤에 계속 서 있던 투르질을 알아차렸습니다. "투르질! 제 0우주의 자네가 겪은 일을 듣고, 이곳의 자네도 같은 운명을 걸을까 걱정했어. 하모니에서의 취급이 좋지 않은 거 맞지?" "정확하다, 제독. 내가 하모니의 영역을 별 탈 없이 -탈출-한 것은 [행운]이다." "정말 다행이야. 지금으로선 자네의 처지를 도와줄 방법이 별로 없지만, 자네가 기함의 격파를 도와준다면, 이 현실의 하모니가 당신을 내버려두도록 연방이 설득할 수 있을지도 몰라. 낙관적인 생각이긴 하지만, 지금 우리에게 남은 방법은 그것뿐이야." "이미 [성공]한 거나 다름없다."
zh_hans: 随后，塔利留意到了图尔齐尔，此人自始至终都站在你身后。"图尔齐尔！我听说了你那个U0版本角色遭遇的事情，很担心你也会遭遇同样的命运。我猜谐合对你不好吧？" "的确，舰长。很[幸运的]是，我能够在谐合星域的过程中毫发无损。" "你说得太对了。目前来看，我实在无法采取什么措施来改善你的处境，但或许如果你能将那艘旗舰拖走，我们或许能够说服这个现实世界的谐合势力放过你。这确实是一种幻想，但眼下我们别无他法了。" "就当这件事已经[完成]了吧。"

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_TURZIL"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/text
ko: "유감스럽지만 더 이상 수다나 떨 시간은 없네. 기함을 맞이하기 전에 필요한 건 없나?" 툴리는 대기 중이던 지원함대를 부르며 당신의 요청을 기다렸습니다.
zh_hans: "恐怕我们没有更多的时间聊天了，在你面对旗舰之前，你有什么需要吗？"塔利命令支援舰待命，等待你的指挥。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/text
ko: 수리를 요청한다.
zh_hans: 请求维修。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/event/text
ko: 툴리가 연방의 지원함을 시켜 선체를 고치도록 했습니다.
zh_hans: 塔利派出了一艘联邦支援舰来修理你的船体。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[1]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/text
ko: 연료와 성도를 요청한다.
zh_hans: 请求燃料与星图。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/event/text
ko: 툴리가 보급 드론을 보내 연료를 비축해주고, 이 구역의 지도 데이터를 전송해줬습니다.
zh_hans: 塔利派出了一架补给无人机来增加你的燃料储备，并传输该星区的星图数据。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[2]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/text
ko: 탄약과 드론 부품을 요청한다.
zh_hans: 请求弹药与无人机部件。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/event/text
ko: 툴리가 재보급 드론을 보내 보급품을 비축해 줬습니다.
zh_hans: 塔利派出了一架补给无人机来增加你的资源储备。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[3]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/text
ko: 선원을 요청한다.
zh_hans: 请求一名船员。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/event/text
ko: 툴리가 훈련받은 연방군 병사를 보내 당신의 함선에서 근무하게 했습니다.
zh_hans: 塔利派出了一名训练有素的联邦士兵在你的船上服役。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[4]/event/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/text
ko: 여러분의 지원은 필요 없습니다. 위대한 눈께서 우리를 이끌어 주실 겁니다.
zh_hans: 我们不需要你的帮助。先知圣眼将引导我们。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/text
ko: 당신은 순항을 기원하며 위대한 눈에 기도했습니다. 기도를 마치자 함선에 위대한 눈이 깃들어 보급품이 비축됐고 떠날 준비가 돼 있었습니다.
zh_hans: 你向圣眼祈祷，希望安全地通过这个星区。圣眼显灵，你发现你的星舰库存充足并处于整装待发的状态。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="SHIP_PROPHET"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/text
ko: 툴리에게 보급 상자를 보여준다.
zh_hans: 给塔利看货箱。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/text
ko: 상자를 보자 툴리의 태도가 돌변했습니다. 그가 당신을 연방 사령부에 들어오도록 허락했습니다.
zh_hans: 塔利一看到这个盒子，就立即改变了他的姿态。他允许你进入联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LAST_STAND_START_2_STANDARD"]/choice[@req="TULLY_PRESENT"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/text
ko: 툴리가 당신과 함께 앉아 상자를 당신 앞에 있는 테이블 위에 놓았습니다. "보급 상자 안에 뭐가 있는지 알고 있나?" 당신을 고개를 가로저었습니다. "그렇다면 말해주겠네. 아무것도 없어." 당신이 혼란스러운 모습을 보이자 툴리가 낄낄댔습니다. "몇몇 주요 연방 간부들에게 보급 상자를 나눠줬네. 믿을 만한 사람에게 주어 내게 전달시키도록 했지. 그건 자네가 이 마지막 싸움을 할 자격이 있다는 증거야. 이제 출발하는 게 좋겠군, 기함은 결코 자멸하지 않을 테니."
zh_hans: 塔利和你坐下，把盒子放在你面前的桌子上。"你知道这里面是什么吗？"你摇头。"好吧，告诉你吧，其实什么都没有。"你脸上困惑的表情让塔利咯咯地笑了起来。"我把这些货箱给了几个重要的联邦官员。告诉他们只能把它们通过最值得信赖的人转交回我。这表明你真的配得上这最后一战。那我们最好出发，旗舰可不会自毁。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/crewMember
ko: Tully
zh_hans: 塔利

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TULLY_CONTACT"]/choice[@req="detergent_mode" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/text
ko: 출발할 준비를 마치고 나니 함선에서 무언가를 할 시간이 있었습니다. 이 구역에서는 지금 같은 여유가 별로 없을 테니 이번 기회를 최대한 활용하십시오. 선원들에게 말도 걸어보고, 마지막으로 임무 보고서도 확인해 보세요!
zh_hans: 现在你们都准备好了，还有一些时间进行星舰管理。这种时刻在这个星区很少见，所以抓住这个机会做足准备。比如与你的船员交谈，或最后一次查看你的任务报告！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LASTSTAND_EMPTY_BEACON"]/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_AUTOMATED"]/text
ko: 이 함선은 선진 AI 시스템도 갖추고 있는 것으로 보입니다. 선원이 모두 죽자 AI가 통제권을 얻었습니다! 또한 기함의 산소실 출력이 떨어지는 것도 감지됐습니다...
zh_hans: 看起来这艘战舰还配备了先进的AI控制系统。在船员都阵亡之后，AI开始接管！你察觉到旗舰上的氧气浓度也在持续下降...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/text
ko: 기함의 폭발이 당신의 함선을 뒤흔들고, 당신은 안도감에 떨었습니다. 당신이 해냈습니다. 연방은 구원받았습니다...
zh_hans: 它的爆炸震动了你的星舰，你如释重负地松了一口气。你做到了。联邦得救了...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_DESTROYED"]/choice/event/text
ko: 즐겨주셔서 감사합니다! 이 게임이 아직 베타이며, 우리가 아직 만족스러운 결말을 만들지 않았다는 점을 명심해 주세요. 우리의 포럼에 오셔서 피드백을 남겨주시고, 당신이 이 게임을 깼다는 걸 알려주세요. 감사합니다!
zh_hans: 感谢游玩！多元宇宙仍处于测试阶段，我们还没有为游戏创造一个令人满意的结局。前往我们的Discord、论坛或QQ群给我们一些反馈，让我们知道你取得了胜利。谢谢！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_ESCAPED"]/text
ko: 당신이 겨우 우위를 점하자마자 적 기함은 초광속 도약을 사용해버렸습니다. 계속해서 공격해야 합니다!
zh_hans: 就在你最终占据上风时，它设法进行了一次超光速跃迁。你必须继续进攻！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/text
ko: 마침내... 반군 기함과의 결전입니다. 만일 당신이 이 괴물을 물리칠 수 있다면, 연방 함대는 살아남을 기회를 얻게 될 것입니다. 물러설 곳은 없습니다!
zh_hans: 这就是它...叛军旗舰。如果你能够摧毁这个怪物，联邦舰队就有幸存的机会。没有回头路了！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/text
ko: 어쩌면 전쟁 없이도 우리의 이상을 조화시킬 수 있는 절충안이 있지 않을까요?
zh_hans: 也许我们之间可以通过调解分歧，来避免战争实现共同理想？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/text
ko: 기함의 사령관이 혼란스러워하며 눈을 깜빡입니다. "하, 그 멍청한 평화바라기 수도승들처럼 말하는구나! 넌 이 운동이 얼마나 중요한지 이해하지 못할 거다! 연방에 대한 충성심으로 눈이 멀어 반군의 중요성을 깨닫지 못하고 있으니까! 너 폭정에 맞서 싸워 본 적은 있냐?"
zh_hans: 旗舰舰长眨了眨眼，一头雾水。"哈，说得像个愚蠢的爱好和平的信道者！你不会理解这场运动的重要性！你对联邦的忠诚使你对起义的重要性闭目塞听！你，什么时候反抗过压迫？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_rockcruiser"]/text
ko: 우리는 스톤월을 타도하기 위해 락맨 고향 성단에서 반란을 일으켰습니다.
zh_hans: 我们推动了岩石族母星系内的起义，以推翻石墙。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_zone"]/text
ko: 우리는 내각에 저항하여 그들의 억압으로부터 행성 하나를 구해냈습니다.
zh_hans: 我们反抗牧师团，从他们的压迫中解放了一整颗星球。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_suzzycruiser"]/text
ko: 우리는 하이브에 대항하여 그들의 부화장을 급습했습니다.
zh_hans: 我们对抗母巢并突袭了他们的孵化场。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_leechdread"]/text
ko: 우리는 티르데오의 정권을 무너뜨리고 이어젠 공화국에 새로운 시대를 열었습니다.
zh_hans: 我们推翻了泰迪奥并为共和国带来了一个新时代。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="loc_slugdemocracy"]/text
ko: 우리는 나이트를 폐위시키고 도둑정이 민주주의로 눈을 돌리게 설득했습니다.
zh_hans: 我们罢免了七夜并说服了星盗会转向民主。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_boss_jack"]/text
ko: 우리는 연방을 모함하려는 신디케이트의 공격을 막음으로써 더스크브링어 운동의 결함을 폭로했습니다.
zh_hans: 我们通过阻止一次佣兵团对联邦的陷害，揭露了暮临运动的致命缺陷。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[@req="ach_crew_ivar"]/text
ko: 우리는 공동체 구역의 생명을 구하고 그들의 정부에 숨어든 연합의 밀정들을 축출했습니다.
zh_hans: 我们救了血兰邦总理的性命，并在他们的政府内部铲除了阴谋分子。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/text
ko: 음, 예... 없습니다...
zh_hans: 呃，哦...嗯...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/event/text
ko: 지휘관이 당신을 비웃습니다. "아 너무도 한심하군. 이런 대화는 이제 지긋지긋해. 이 대립에 평화적인 해결은 없을 거다." 그는 통신을 끊었고, 기함은 무기를 가동한 채로 계속해서 다가오고 있습니다.
zh_hans: 指挥官嗤之以鼻。"呵，真可笑。我厌倦了这种谈话。这场对抗不会和平解决。"他切断了通讯，旗舰继续为其武器充能。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="PEACE"]/event/choice[8]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/text
ko: (제리) 기함에 연락한다.
zh_hans: (杰瑞)联系旗舰。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/text
ko: 기함이 당신을 알아채는 데는 오래 걸리지 않았습니다. 기함이 당신을 겨냥하기 전에 제리가 반군의 통신 채널을 이용해 공격을 멈추고 밴스에게 연결해 달라고 요구했습니다.
zh_hans: 旗舰很快就注意到了你。在它开始瞄准你之前，杰瑞接入了叛军的通讯并要求他们停火，要求他们让他与万斯联络。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="unique_jerry"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/text
ko: 기함은 오래지 않아 당신을 발견했습니다. 이내 함포에 전원을 넣고 접근합니다.
zh_hans: 旗舰很快就注意到了你。它向你靠近并为其武器充能。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="0"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/text
ko: 기함에 다가서자 상대편 선장이 교신을 보냅니다. "너... 너는 제롬 웬트워스를 죽인 괴물이야. 이 추악하고 혐오스럽고 잔인한 쓰레기야. 온 은하계에서 가장 친절한 사람을 냉혹하게 죽여버린 주제에 지금 우리를 악당이라 칭하고 있잖아? 밴스는 우리더러 너의 임무를 여기서 끝내버리라고 지시했어. 하지만 사실 그런 지시도 필요 없지. 난 너의 죽음을 즐겁게 지켜볼 거고, 다른 은하들도 마찬가지일 거야."
zh_hans: 当你接近旗舰时，你收到舰长的呼叫。"你...你就是谋杀杰罗姆·温特沃斯的怪物。你这个可怕的、令人厌恶的、卑鄙的人渣。你声称我们是恶棍，却冷血地谋杀了整个银河系中最善良的灵魂？万斯直接命令我们确保你的任务到此结束，但坦率地说？我不需要那些命令。我会享受地看着你死去，银河系的其他人也一样。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_1"]/choice[@req="loc_jerrykill" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/text
ko: 얼마 지나지 않아 밴스가 화면에 나타났습니다. 그의 밝은 오렌지색 군복과 거대한 근육질의 몸매가 주변 장교들의 시들시들한 모습과 대비되어 두드러집니다. 밴스가 어디 있는 건지는 잘 모르겠지만, 그건 중요하지 않습니다.
zh_hans: 不久之后，万斯出现在你的屏幕上，他亮橙色的制服和肌肉发达的身材从他周围不起眼的军官中脱颖而出。你不确定万斯身在何处，但这不再重要。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/text
ko: 밴스는 그의 조카를 내려다보며 혼란스러운 표정을 지었습니다. "제롬? 이 쓰레기들한테 잡혀서 나와의 거래를 위한 물건으로 사용되고 있는 거니? 연방은 정말 한심하군. 걱정하지 말거라 조카야, 내가 최고의 공격 부대를 보내서 너를 구해 주마." 제리가 고개를 가로저었습니다. "아-아뇨 제독님. 전 인질이 아닙니다. 전 합의를 하러 왔습니다."
zh_hans: 万斯低头看着他的明星侄子，脸上露出困惑的神色。"杰罗姆？你是不是被这个渣滓拿来和我做交易了？联邦真可耻，侄儿放心，我会派出我最好的突击队来救你。"杰瑞摇摇头。"不，不，长官。我不是人质。我是来谈判的。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/text
ko: "합의? 말도 안 되는 소리를 하는구나. 빨리 사실을 말해. 연방이 네 석방을 위해 얼마를 요구하든?" 제리가 다시 한번 고개를 가로저었습니다. "전 인질이 아닙니다 삼촌. 전 제 의지로 이 사람들과 합류했어요. 저는... 저는 이 전쟁을 끝내고 싶어요. 이게 얼마나 무의미한지 모르시겠어요? 우리가 이 끝없는 전쟁을 하는 이유가 뭐죠? 언제 끝이 날까요? 영원히 지속되나요? 무한한 우주가 존재하는 이상 이게 얼마나 무의미한 짓인지 당연히 아실 거 아니에요!"
zh_hans: "谈判？小子，你这话我听不懂啊。快说，联邦要求多少钱才释放你？"杰瑞再次摇头。"我不是人质叔叔，我是自愿加入这些人的，我...我希望结束这场战争，你看不出这是多么无意义吗？我们进行这场无休止的战争是为了什么？什么时候结束？还是说到底会不会结束？整个多元宇宙有无限多个宇宙，相信你肯定能理解这是多么地无意义！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리는 계속하려 했지만, 밴스가 말을 끊었습니다. "너... 보호국을 떠난 거니? 그럼 시라는... 시라는... 말도 안 돼. 어떻게 이런 일이... 그-그리고 내 조카는 배신한 건가? 나의... 조카가!?" 밴스의 눈에서 눈물이 나왔지만, 그는 즉시 눈물을 닦아내고 화면에서 등을 돌렸습니다. "이제 됐다. 이게 너의 선택이라면 그렇게 하거라. 너는 그 배회자들처럼 근시안적인 바보로서 죽게 될 거야. 잘 가렴, 제롬."
zh_hans: 杰瑞试图继续说下去，但万斯打断了他。"你...你离开了受保护地？然后赛拉...赛拉...不。不，这不可能...还-还有我的侄子？是个叛徒？我的...亲侄子？"万斯的眼中流下泪水，但他立即擦去，然后转身背对着屏幕。"够了。如果这就是你的决定，那就这样吧。你会像变元者一样作为一个短视的傻瓜而死。永别了，杰罗姆。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리는 자신이 얼마나 쉽게 버려졌는지에 충격을 받고 말문이 막혀 무릎을 꿇었습니다. "이렇게 될 줄 알았어야 했는데..." 제리는 소리를 내지 않으려고 애쓰면서 두 손으로 머리를 감싸 쥐고 눈물을 흘렸습니다.
zh_hans: 杰瑞猛地跪倒在地，震惊不已，一句话也说不出来，因为他轻易就被背叛了。"我本该知道的……"杰瑞哽咽着抽泣起来，双手捂住脑袋，泪水在地面上汇成了一滩滩的水洼。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/removeCrew/text
ko: 제리는 구석에 앉아 울고 있습니다. 기함은 무기를 장전하면서 다가오는 중입니다. 그를 위로하고 싶지만, 지금은 시간이 없습니다.
zh_hans: 杰瑞继续坐在角落哭泣。与此同时旗舰在步步逼近，武器开始充能。你很希望能安慰他，但你还有事情要忙。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
ko: 갑자기 제리가 눈물을 훔치며 다시 일어섰습니다. "자, 이제 할 일은 딱 하나 남았습니다." 그는 거대한 개틀링 총을 꺼냈습니다. 그게 어디서 난 건지 모르겠지만, 물어볼 시간이 없습니다.
zh_hans: 突然间，杰瑞站起身来，擦干了眼泪。"好吧，现在只剩一件事要做了。"他抽出一挺巨大的加特林机枪。你不清楚他从哪弄来的，不过也没有时间盘问了。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/crewMember
ko: Jerry
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/text
ko: 기함과 대면하기 전에, 제리는 잠시 멈칫하더니 선실에서 나갔습니다.
zh_hans: 在你准备对付旗舰之前，杰瑞顿了顿，向舱室外走去。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/removeCrew/text
ko: 제리가 어디로 가는지는 모르겠지만, 일단 따라가 봤습니다.
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/text
ko: 제리는 에퀴노이드가 자고 있는 방으로 들어갑니다...
zh_hans: 杰瑞走进了六脚马正在睡觉的舱室……

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/removeCrew/text
ko: 당신은 제리가 무엇을 하고 있는지 감도 잡지 못한 상태로 혼란스러워하며 지켜봤습니다.
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리가 말 위에 올라탔습니다! "좋아요. 이제 준비됐습니다."
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ko: Jerry
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="ponyc"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/text
ko: 기함과 대면하기 전에, 제리는 잠시 멈칫하더니 선실에서 나갔습니다.
zh_hans: 在你准备对付旗舰之前，杰瑞顿了顿，向舱室外走去。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/removeCrew/text
ko: 제리가 어디로 가는지는 모르겠지만, 일단 따라가 봤습니다.
zh_hans: 你完全猜不着杰瑞想去哪，不过还是快步跟上他。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ko: 제리는 에퀴노이드가 자고 있는 방으로 들어갑니다...
zh_hans: 杰瑞走进了六脚马正在睡觉的舱室……

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/removeCrew/text
ko: 당신은 제리가 무엇을 하고 있는지 감도 잡지 못한 상태로 혼란스러워하며 지켜봤습니다.
zh_hans: 你完全无法理解杰瑞在干什么，困惑地看着。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/text
ko: 제리가 말 위에 올라탔습니다! "좋아요. 이제 준비됐습니다."
zh_hans: 然后，杰瑞上前骑上了六脚马驹！"行。现在我准备好了！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/crewMember
ko: Jerry
zh_hans: 杰瑞

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLAGSHIP_JERRY"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice[@req="pony_tamed" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/text
ko: 당신은 적 기함을 추격하였고, 기함이 이전 전투에서 크게 손상되었다는 것을 발견했습니다. 스캔으로 기함이 상당한 양의 동력을 드론 시스템으로 전환했음을 발견했습니다. 전투 준비를 하십시오.
zh_hans: 你追赶旗舰，发现它在之前的战斗中严重受损。扫描表明它已将相当一部分的能量转移到其无人机系统上。准备战斗。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/text
ko: 기함이 약해졌을지 모르지만, 여전히 만만찮은 상대입니다. 전투를 계속하십시오!
zh_hans: 旗舰虽然被削弱了，但它仍然很强大。继续战斗！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="0"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="BOSS_TEXT_2"]/choice[@req="loc_negotiation" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
